%faf0e6
^000088Fondamentaux de l'Alchimie: Bottle Grenade Creation^000000


----------------Preface--------------------

L'ouvrage traite en détail le processus de
fabrication d'alcool utilisé par la population,
ainsi que des différentes façons de l'utiliser.
Les militaires introduisirent l'alcool dans le
processus de fabrication des Grenades (Bottle 
Grenade), et est détaillé dans ce manuel.
Attention : les Grenades développées par les
militaires sont considérées comme très 
dangereuses.
Veuillez ne pas rendre public cet ouvrage, sous
peine de causer des désastres.

------------------------------------------


Qu'est-ce qu'une ^0000ffBottle Grenade^000000?

Dans sa forme la plus simple, c'est une bouteille
contenant de l'essence.

Ingrédients: ^4b00821 Alcohol, 1 Fabric, 1 Empty Bottle^000000

Instructions: Verser avec précaution l'alcool (alcohol) 
dans une coupelle (medicine bowl), et la laisser à l'air 
libre pendant un petit moment pour oxyder le liquide.
Transvaser l'alcool dans une bouteille vide (empty
bottle), puis insérer un morceau de tissu (fabric).
Le morceau de tissu doit baigner dans l'alcool et
doit être ressorti de la boutille.
Y faire un noeud afin que le tissu ne puisse pas 
retomber dans la bouteille, et bien l'enfoncer afin
que l'alcool ne puisse pas en ressortir.
Gardez ce manuel près de vous, et consultez-le en
cas de doute avant d'utiliser le skill Prepare Potion
pour créer des grenades (Bottle Grenades).