%faf0e6
^000088Fondamentaux de l'Alchimie: Acid Bottle Creation^000000


----------------Preface--------------------

Nous pouvons fabriquer de l'hydrogène hydrochlorique 
sous certaines conditions d'expérimentation avec des 
coeurs immortels (immortal hearts).
L'acide hydrochlorique est une puissante solution acide
possédent un haut niveau d'ionization.
Tellement acide qu'il peut faire fondre de la roche.
Il doit être manipulé avec beaucoup de précaution.
Cet ouvrage indique les étapes de fabrications de cet
acide pour l'utiliser en tant que bouteilles d'acides
(acid bottles).

------------------------------------------


Qu'est-ce que l'^008040acide hydrochlorique^000000?

L'acide hydrochlorique est une solution acqueuse dégageant
du gaz composé de chlorure d'hydrogène. (HCl)
Les bouteilles d'acides utilisées dans les combats sont
habituellement composées d'acide hydrochlorique.

Ingrédients: ^4b00821 Immortal Heart, 1 Empty Bottle^000000

Instructions: Mettre un coeur immortel (immortal heart)
dans une coupelle (medicine bowl), puis ajouter de l'eau.
Chauffer la coupelle en utilisant un feu à double foyer, et
garder l'eau à une température de 72 degrés.
Récupérer le gaz se dégageant de la coupelle et le distiller
afin de fabriquer du chlorure d'hydrogène.
Remplir une bouteille vide avec de l'eau, puis introduire et
mélanger avec précaution le chlorure d'hydrogène afin de
créer l'acide.
Gardez ce manuel près de vous, et consultez-le en
cas de doute avant d'utiliser le skill Prepare Potion
pour créer des bouteilles d'acides (Acid Bottles).