%faf0e6
^000088Fondamentaux de l'Alchimie: Fabrication de Bouteilles d'Acide^000000


----------------Préface--------------------

Nous pouvons fabriquer de l'hydrogène chlorhydrique 
sous certaines conditions d'expérimentation à partir de 
coeurs immortels.
L'acide chlorhydrique est un acide fort qui possèdent un haut niveau d'ionisation.
Il se se dissocie totalement dans l'eau. L'acide chlorhydrique
est si acide qu'il peut faire fondre de la roche.
Il doit être manipulé avec beaucoup de précaution.
Cet ouvrage indique les étapes de fabrication de cet
acide pour l'utiliser en tant que bouteilles d'acide
(acid bottles).

------------------------------------------


Qu'est-ce que l'^008040acide chlorhydrique^000000?

L'acide chlorhydrique est une solution aqueuse dégageant
du gaz composé de chlorure d'hydrogène. (HCl)
Les bouteilles d'acides utilisées dans les combats sont
habituellement composées d'acide chlorhydrique.

Ingrédients: ^4b00821 Immortal Heart, 1 Bouteille Vide^000000

Instructions:
Mettre un coeur immortel (immortal heart) dans une coupelle (medicine bowl),
puis ajouter de l'eau. Chauffer la coupelle en utilisant un feu à double foyer, et
garder l'eau à une température de 72 degrés.
Récupérer le gaz se dégageant de la coupelle et le distiller
afin de fabriquer du chlorure d'hydrogène.
Remplir une bouteille vide avec de l'eau, puis introduire et
mélanger avec précaution le chlorure d'hydrogène afin de
créer l'acide.
Gardez ce manuel près de vous, et consultez-le en
cas de doute avant d'utiliser votre compétence Prepare Potion
pour créer des bouteilles d'acide (Acid Bottles).