%faf0e6
^000088Fondamentaux de l'Alchimie: Plant Bottle Creation^000000


----------------Preface--------------------

L'utilisation de l'alchimie pour créer des formes
de vie biologique est un art de haut niveau requérant
de grandes compétences, et difficilement accessible
aux débutants.
Lorsque les expérimentations débutèrent sur des plantes,
les plus robustes furent choisies afin de résister aux
nombreuses expériences.
Malheureusement, les expériences furent un échec, et
avant de les abandonner, nous fîmes la découverte de
plantes extrèmement résistantes se trouvant au
Mont Mjolnir et aux environs de Yuno.
Cet ouvrage traite du processus de création d'une
plante carnivore pouvant tenir dans une bouteille.

------------------------------------------


Qu'est-ce qu'une ^ff8040plant bottle^000000?

Les Plant bottles, sont des fioles renfermant une plante
carnivore obtenue avec l'alchimie.
Projeter cette fiole par terre fera apparaître une plante
adulte qui sera prête à attaquer tous vos assaillants.
Les alchimistes doivent avoir appris le skill Summon Flora
pour pouvoir les employer.

Ingrédients: ^4b00822 Maneater Blossoms, 1 Empty Bottle^000000

Instructions: Placer deux Maneater Blossoms dans une coupelle,
puis utiliser le skill Prepare Potion comme référé dans cet
ouvrage.
Vous devez avoir appris le skill Summon Flora pour pouvoir
transformer les plantes contenues dans les fioles, en plantes
carnivores.