Le Livre d'Ymir
http://www.bookofymir.net/


Ce répertoire a pour but d'héberger des patches pour traduire ce qui n'est pas normalement du ressort du Livre
d'Ymir (à savoir ce qui ne fait pas partie des répertoires npc ou data). Voici la liste des différents éléments
et comment les utiliser.


- Fichier "castle_db.diff": il s'agit d'un patch pour traduire le nom des châteaux tels qu'ils apparaissent dans les 
annonces en WoE (les noms des châteaux de Payon et des châteaux des novices ont été traduits). Pour l'utiliser, c'est 
tout simple. Cliquez à droite dessus, et dans le menu "Tortoise SVN", choisissez "Apply Patch". Là Tortoise va vous 
dire que le chemin d'accès n'est pas le bon, mais va vous en indiquer un autre que vous allez sélectionner (si ce 
n'est pas le cas, copiez le patch dans le dossier db de votre serveur). Là une nouvelle fenêtre va s'ouvrir, montrant 
les différences entre la version officielle et la version patchée. Sauvegardez et le tour et joué.


- Fichier "mob_db.exe" (uniquement pour les mob_db en .txt): il a pour but de convertir votre mob_db pour que vous 
puissiez utiliser la traduction fr du nom des monstres. Pour cela, rien de plus simple: copiez votre mob_db dans le 
dossier de ce programme, et lancez mob_db.bat. Votre mob_db va automatiquement être convertie, et un back-up de 
celle-ci va être fait. Il ne vous reste plus qu'à recopier celle-ci dans votre dossier db. A chaque fois qu'une
modification sera faite à ce programme, vous pourrez recommencer l'opération (y compris sur une mob_db déjà patchée)
pour la mettre à jour.


- Fichier "mob_db.sql" (uniquement pour les mob_db en .sql): ce fichier fait exactement la même chose mais pour les 
mob_db en sql. Il s'agit de fichiers de requêtes SQL que vous devez exécuter. Pour cela, ouvrez-le avec votre 
gestionnaire MySQL (en général phpmyadmin ou MySQL Querry Browser), ou bien ouvrez-le avec le bloc-note, copiez son 
contenu dans le champ d'exécution des requêtes de votre GUI, et exécutez-le sur le schéma de votre serveur. Lorsque
des MAJ de ce fichier seront disponibles, vous pourrez soit réappliquer ce fichier, soit utiliser le fichier 
correspondant à la révision dans le dossier Mises à Jour (la 2ème option est plus rapide mais ne change rien sinon).



