Le Livre d'Ymir
http://www.bookofymir.net/


Pour appliquer les patches de cette section, copiez-les dans le répertoire concerné, et cliquez à droite 
dessus (il faut bien sûr que vous ayez installé Tortoise SVN). 

Dans le menu de Tortoise, sélectionnez "Apply Patch...". Une fenêtre va s'ouvrir avec la liste des 
fichiers à modifier. Cliquez à droite sur n'importe lequel, et sélectionnez "Patch All". C'est terminé.

Si la liste des fichiers à modifier est en rouge, cela signifie que vous n'avez pas copié le patch dans 
le bon dossier.
 

* castle_db.diff -> répertoire db/
* db_fr.diff -> répertoire src/
