Le Livre d'Ymir
http://www.bookofymir.net/

Changelog Patches & DB


## 26 Décembre 2009 ##
	Ajout de la traduction des noms d'objets.
	Changement du nom d'un certain nombre de mobs.

## 21 Décembre 2009 ##
	Mise à jour des bases de donnée (rev eA 14212).

## 18 Décembre 2009 ##
	Refonte complète de ce répertoire. Ajout des bases de données FR sur la SVN (merci de vous reporter au fichier "Utiliser les ressources du BoY" pour plus de détails sur comment les utiliser).

## 16 Décembre 2009 ##
	Petite correction sur le patche 'mob_db.sql'.

## 1 novembre 2009 ##
	Correction d'une typo sur un certain nombre de mobs.

## 27 octobre 2009 ##
	Mise à jour des mobs en fonction du dernier commit d'eA (Mobs de l'instance du Donjon des Orcs). GTB devient "Chapardeur Doré". Merci d'appliquer le nouveau patch.

## 18 octobre 2009 ##
	Correction de certains oublis à la fois en SQL et en .txt. Merci d'appliquer le patch SQL ou de relancer le programme de conversion pour le fichier .txt.

## 17 octobre 2009 ##
	Ajout d'un fichier "Lisez-moi". UpdateMobFr.sql devient mob_db.sql.
	Corrections sur le fichier mob_db.sql. Merci de mettre à jour en utilisant le fichier mob_db-rev542.sql. Ceux qui utilisent la version .txt ou qui n'ont pas encore patché leur db sql n'ont rien à faire.

## 16 octobre 2009 ##
	Ajout du programme de traduction de la mob_db. Pour l'utiliser, placez votre mob_db.txt dans le même dossier, et lancez le programme mob_db.exe.
	Ajout du fichier sql pour la traduction des mobs.

## 9 octobre 2009 ##
	Ajout d'un répertoire "Mises à jour" - toujours en prévision de changements futurs.

## 8 octobre 2009 ##
	Ajout du répertoire "patches" (c'est encore une ébauche, plus d'informations à ce sujet très bientôt).