Le Livre d'Ymir
http://www.bookofymir.net/

Changelog des Patches

## 1 novembre 2009 ##
	Correction d'une typo sur un certain nombre de mobs.

## 27 octobre 2009 ##
	Mise à jour des mobs en fonction du dernier commit d'eA (Mobs de l'instance du Donjon des Orcs). GTB devient "Chapardeur Doré". Merci d'appliquer le nouveau patch.

## 18 octobre 2009 ##
	Correction de certains oublis à la fois en SQL et en .txt. Merci d'appliquer le patch SQL ou de relancer le programme de conversion pour le fichier .txt.

## 17 octobre 2009 ##
	Ajout d'un fichier "Lisez-moi". UpdateMobFr.sql devient mob_db.sql.
	Corrections sur le fichier mob_db.sql. Merci de mettre à jour en utilisant le fichier mob_db-rev542.sql. Ceux qui utilisent la version .txt ou qui n'ont pas encore patché leur db sql n'ont rien à faire.

## 16 octobre 2009 ##
	Ajout du programme de traduction de la mob_db. Pour l'utiliser, placez votre mob_db.txt dans le même dossier, et lancez le programme mob_db.exe.
	Ajout du fichier sql pour la traduction des mobs.

## 9 octobre 2009 ##
	Ajout d'un répertoire "Mises à jour" - toujours en prévision de changements futurs.

## 8 octobre 2009 ##
	Ajout du répertoire "patches" (c'est encore une ébauche, plus d'informations à ce sujet très bientôt).