Depuis février des affaires personnelles m'ont contrainte à lever le pied sur ce projet qui me tient pourtant très à coeur. Mes affaires n'allant pas en s'arrangeant, il m'apparait que sans une aide sérieuse, le projet risque d'aller à vau l'eau, ce que je souhaite éviter à tout prix.

Je recherche donc au moins une personne (mais plusieurs peuvent être recrutées) pour m'aider dans la gestion intégrale du projet. Il n'est pas à exclure que je passe totalement la main à cette(ces) personne(s).

En quoi consiste le travail à accomplir?

1) Mise à jour des scripts en suivant la svn eAthena stable.
- Pour les scripts non traduits, c'est très rapide.
- Pour les scripts traduits, deux possibilités:
-> mise à jour partielle du script (modification de lignes de codes par exemple): intégrer les mises à jour en conservant les traductions
-> mise à jour totale ou quasi-totale du script (conversion en aegis ou texte réécrit par exemple): transposer les traductions dans la mesure du possible et traduire les nouveautés (possibilité de confier ceci à un traducteur)

2) Gérer la répartition et l'avancement du travail de traduction, en encadrant l'équipe de traducteurs.

3) Tenir à jour le site en y faisant figurer les mises à jour effectuées en parallèle des mises à jour SVN.

& autres tâches diverses.

Quelles sont les compétences nécessaires?

- connaissances approfondies des scripts dans leur quasi intégralité;
- notions avancées de scripting;
- maitrise de tortoise SVN;
- expression convenable en français.

Quel est le profil recherché?

Je recherche quelqu'un de sérieux, motivé, et possédant un excellent sens de l'organisation. Je cherche une personne forte, qui ne se découragera pas devant le travail à accomplir, et qui n'aura pas peur de mettre la main à la pâte même pour des tâches rébarbatives. Enfin, je cherche quelqu'un de soigné, appliqué, méticuleux, qui aura une haute appréciation du travail bien fait.

Il va sans dire que cette personne aura le sens des responsabilités, et appréciera le partage commun des ressources.


Je suis disponible pour toute demande d'informations complémentaires. Merci de votre attention '-'