%faf0e6
^000088Fondamentaux de l'Alchimie: Fabrication d'Alcool^000000


----------------Préface--------------------

Le monde tout entier de l'alchimie panique, alors même que
j'écris ces mots. Des centaines d'Alchimistes, désespérés
par leurs études, ont produit une quantité d'alcool
inimaginable, en utilisant les procédés de fabriquation énoncés
par l'Association des Doctorants. Aucun d'entre nous ne s'attendait
à un tel désastre, mais la réalité est là: les Alchimistes
abusent de plus en plus de leurs connaissances pour produire
de l'alcool en masse. J'espère que vous, lecteur honnête,
ne succomberez jamais à la maladie de l'alcoolisme, et que vous
avez décidé d'apprendre l'alchimie pour une autre raison.
Je vous confie ce livre, en espérant que de futurs Alchimistes
en feront bon usage, et en utilisant leur connaissance à bon escient.

"L'Alcoolisme est un fléau!"

------------------------------------------



Qu'est-ce que l'^ff0000Alcool^000000?

En chimie, un alcool est un composé organique dans lequel
un groupement hydroxyle (-OH) est lié à un atome de
carbone d'un groupement alkyl ou alkyl substitué.

La formule générale d'un alcool est donc ROH. Le méthanol
est formé lorsqu'un groupement alkyl est lié à un groupement
méthyle (un groupement alkyl hydrophobe qui dérive de l'éthane).
L'éthanol est formé lorsqu'un groupement alkyl est lié à un
groupement éthyle (un groupement alkyl fonctionnel dérivé de l'éthane).
La structure d'un alkyl est la même que celle de sa chaîne
hydrocarbonée, mais avec un atome d'hydrogène en moins.
 

Ingrédients: ^4b00825 Stem, 5 Poison Spore,
1 Tube à Essai, 1 Bouteille Vide^000000

Instructions:
Placez les tiges (stems) sucrées et les spores empoisonnées (poison spore) dans la bouteille vide.
Ajouter un peu d'eau et faire bouillir. Recueillir le gaz, puis le refroidir par distillation.
Placez le gaz liquéfié dans un tube à essai vide (empty test tube).
Gardez ce livre avec vous afin de pouvoir vous y référer lorsque vous rassemblerez les ingrédients.
Utilisez ce livre lorsque vous souhaiterez créer de l'Alcool avec votre compétence Alchimie.

