%faf0e6
^000088Fondamentaux de l'Alchimie: Sphères Marines^000000


----------------Préface--------------------
Nous avons découvert un monstre appelé "Splère
Marine" en explorant Iszlude. Il flottait tranquil-
lement dans l'eau, mais il explosa quand quelque
chose le toucha. Nous avons réussi à l'extraire de
l'eau et à le garder en vie dans l'air, et nous
avons mis un point une méthode pour le mettre en
bouteille grâce à l'alchimie. Nous pensons que
les alchimistes pourraient les utiliser comme
des bombes pour se défendre contre leur ennemis.
------------------------------------------

Qu'est-ce qu'une ^400080Sphère Marine^000000?

Les Sphères Marines sont des bombes qui exposent
au moindre contact. Elles peuvent être conservées
dans des bouteilles, et celles-ci doivent être
maniées avec la plus extrême précaution. Les 
alchimistes doivent aussi apprendre la compétence
Summon Marine Sphere pour redonner aux sphères en
bouteille leur forme originale.

Ingredients: ^4b00821 Detonator, 1 Tendon, 1 Empty Bottle^000000

Indications: Placez le détonateur et le tendon
dans un Medicine Bowl, et utilisez la compétence
Alchimie en consultant cet ouvrage. La
compétence Summon Marine Sphere pourra ensuite
être utilisée pour redonner aux Sphères leur
forme originelle.
