%faf0e6
^000088Alchimie de niveau intermédiaire: Liquide Fluorescent^000000


----------------Préface--------------------


La compétence de Mage "Manteau de Magie", qui génère un bouclier de Mana autour du lanceur, a inspiré les Alchimistes dans la création du Liquide Fluorescent.
Le Liquide Fluorescent, s'il est utilisé conjointement aux compétences protectrices des Alchimistes, augmente l'efficacité de la protection, permettant une immunité totale à la plupart des effets extérieurs. 
Cependant, ces potions artificielles perdent automatiquement en efficacité avec le temps.
 
------------------------------------------

Qu'est-ce qu'un ^400080Liquide Fluorescent^000000?

Le Liquide Fluorescent est une substance très enveloppante, douce et un peu visqueuse, qui permet d'augmenter temporairement la résistance aux chocs de divers objets.
Seul un Alchimiste de grand talent est capable d'appliquer le Liquide Fluorescent, en utilisant les compétences Protection du Casque, Protection du Bouclier, Protection de l'Armure et Protection de l'Arme. 

Matériaux requis: ^4b00821 Alcool, 1 Griffe de Zénorc,
1 Coeur de Sirène, 1 Bouteille Vide^000000

Mode opératoire: Remplissez un bol d'Alcool à moitié, et mélangez-y une Griffe de Zénorc. 
Lavez le Coeur de Sirène, et ajoutez-le à la mixture alcoolisée.
Enfin, utilisez la compétence Pharmacie pour verser la solution dans une Bouteille Vide.
Il vous faudra savoir utiliser les compétences Protection du Casque, Protection du Bouclier, Protection de l'Armure et Protection de l'Arme pour pouvoir appliquer le Liquide Fluorescent à un équipement.