%faf0e6
^000088Alchimie de niveau intermédiaire: Potions Condensées^000000


----------------Préface--------------------

Si le b.a-ba de la création de potions est déjà une seconde nature pour vous, alors vous êtes prêt à affronter le procédé un peu plus complexe de la Potion Condensée.
La condensation maximise l'efficacité des potions tout en réduisant leur poids et le nombre de matériaux requis pour leur production.

------------------------------------------

Qu'est-ce qu'une ^ff0000Potion Condensée^000000?

Une potion condensée est une potion concentrée à l'extrême, qui possède la même efficacité que son équivalente "normale", mais dont le poids est particulièrement réduit.
La condensation des potions est très pratique, puisque ce procédé permet aux Alchimistes et à tous les aventuriers en général, de transporter beaucoup plus de potions.


^0000ffPotion Rouge Concentrée^000000: Restaure 45 HP.
Matériaux requis: ^4b00821 Potion Rouge,
1 Épine de Cactus, 1 Tube à Essai vide^000000

Mode opératoire: Versez lentement une Potion Rouge dans un grand bol, et mélangez-y l'Épine de Cactus. 
Vous devez garder ce livre à portée de main pour vous y référer, lorsque vous utiliserez la compétence Pharmacie pour verser la solution dans un Tube à Essai vide.

^800000Potion Jaune Concentrée^000000 : Restaure 175 HP.
Matérieux requis: ^4b00821 Potion Jaune,
1 Moustache de Taupe, 1 Tube à Essai vide^000000

Mode opératoire: Versez lentement une Potion Jaune dans un grand bol, faites bouillir la Moustache de Taupe jusqu'à ce qu'elle se dissolve totalement, et mélangez les deux mixtures. 
Vous devez garder ce livre à portée de main pour vous y référer, lorsque vous utiliserez la compétence Pharmacie pour verser la solution dans un Tube à Essai vide.

^008040Potion Blanche Concentrée^000000: Restaure 325 HP.
Matériaux requis: ^4b00821 Potion Blanche,
1 Poussière d'Étoile de Sorcière, 1 Tube à Essai vide^000000

Mode opératoire: Versez lentement une Potion Blanche dans un grand bol, et mélangez-y la Poussière d'Étoile de Sorcière. 
Vous devez garder ce livre à portée de main pour vous y référer, lorsque vous utiliserez la compétence Pharmacie pour verser la solution dans un Tube à Essai vide.
