%faf0e6
^000088Je n'aurais plus besoin de personne, si je pouvais maitriser les bases de la création de potions...^000000


----------------Préface--------------------

La fabrication de potions est considérée comme l'un des fondamentaux de l'Alchimie. 
Cette édition ultime détaille les modes opératoires de la création de potions, qui permettront à l'Alchimiste de restaurer ses HP et ses SP et même de guérir les maladies, en utilisant les potions qu'il aura ainsi fabriquées!

------------------------------------------

Qu'est-ce qu'une ^ff0000potion^000000?

Une potion est un savant dosage de liquide médicinal ou toxique. 
La plupart des potions sont utilisées comme remèdes pour guérir les HP ou les SP, pour soigner les états anormaux, ou pour augmenter de façon temporaire les capacités du corps humain.
Cet ouvrage contient toutes les instructions nécessaires à la création de Potions Rouges, Jaunes, Blanches et Bleues, d'Anodyne, d'Aloevera, et d'Embryons.

^0000ffPotion Rouge^000000: Restaure 45 HP.
Matériaux requis: ^4b00821 Herbe Rouge,
1 Bouteille d'Alchimiste Vide^000000
Mode opératoire: Ecrasez une Herbe Rouge  dans un Bol d'Alchimiste, et ajoutez lentement de l'eau claire. 
Vous devez garder ce livre à portée de main pour vous y référer, lorsque vous utiliserez la compétence Pharmacie pour verser la mixture dans la Bouteille d'Alchimiste Vide.

^800000Potion Jaune^000000: Restaure 175 HP.
Matériaux requis: ^4b00821 Herbe Jaune,
1 Bouteille d'Alchimiste Vide^000000
Mode opératoire: Ecrasez une Herbe Jaune dans un Bol d'Alchimiste, et ajoutez lentement de l'eau claire.
Vous devez garder ce livre à portée de main pour vous y référer, lorsque vous utiliserez la compétence Pharmacie pour verser la mixture dans la Bouteille d'Alchimiste Vide.

^008040Potion Blanche^000000: Restaure 325 HP.
Matériaux requis: ^4b00821 Herbe Blanche,
1 Bouteille d'Alchimiste Vide^000000
Mode opératoire: Ecrasez une Herbe Blanche dans un Bol d'Alchimiste, et ajoutez lentement de l'eau claire.
Vous devez garder ce livre à portée de main pour vous y référer, lorsque vous utiliserez la compétence Pharmacie pour verser la mixture dans la Bouteille d'Alchimiste Vide.

^ff8040Potion Bleue^000000: Restaure 60 SP.
Matérieux requis: ^4b00821 Herbe Bleue,
1 Bouteille d'Alchimiste Vide, 1 Cellule^000000
Mode opératoire: Ecrasez une Herbe Bleue dans un Bol d'Alchimiste, mélangez-y la Cellule réduite en poudre, et ajoutez lentement de l'eau claire.
Vous devez garder ce livre à portée de main pour vous y référer, lorsque vous utiliserez la compétence Pharmacie pour verser la mixture dans la Bouteille d'Alchimiste Vide.

^400080Anodyne^000000: Un analgésique qui annule temporairement les effets de la douleur.
Matérieux requis: ^4b00821 Alcool,
1 Bouteille Vide, 1 Menthe^000000
Mode opératoire: Ecrasez la Menthe dans un Bol d'Alchimiste, et incorporez lentement l'Alcool avec de l'eau. 
Vous devez garder ce livre à portée de main pour vous y référer, lorsque vous utiliserez la compétence Pharmacie pour verser la mixture dans la Bouteille Vide.

^008040Aloevera^000000: Augmente de façon temporaire les capacités offensives, aux dépends de la résistance physiques.
Matérieux requis: ^4b00821 Aloès, 1 Bouteille Vide, 1 Miel^000000
Mode opératoire: Mélanger le Miel et l'Aloès dans un Bol d'Alchimiste.
Ajouter lentement une petite quantité d'eau tout en remuant.
Personnellement, j'aime bien mettre de l'Alcool partout. D'ailleurs, je suis sûr que vous, qui lisez ceci, n'êtes pas devenu Alchimiste pour rien, pas vrai?
Gardez quand même à l'esprit que même si ça aide, l'Alcool ne résout pas tous les problèmes... Et d'ailleurs, cette recette n'en contient même pas!
Vous devez garder ce livre à portée de main pour vous y référer, lorsque vous utiliserez la compétence Pharmacie pour verser la mixture dans la Bouteille Vide.

^ff0000Embryon^000000: La base de la vie artificielle, et l'objet nécessaire à la création des Homoncules.
Matériaux requis: ^4b00821 Rosée Matinale de l'Yggdrasil,
1 Graine de Vie, 1 Tube à Essai^000000
Mode opératoire: Dans un Bol d'Alchimiste, manipuler ensemble quelques gouttes de Rosée Matinale de l'Yggdrasil avec la Graine de Vie.
Utiliser ensuite la compétence Pharmacie pour verser le liquide ainsi obtenu dans un Tube à Essai, dans lequel un Embryon se formera.
Il vous faudra étudier la Bioéthique pour créer un Embryon: en effet, vous devrez être pleinement conscient des terribles dangers inhérents à la création de la vie artificielle.
