%faf0e6
^000088Création de potions spéciales pour la défense élémentale.^000000


----------------Préface--------------------
Il vous est possible d'augmenter de façon temporaire votre résistance aux quatre éléments de base, le Feu, le Vent, l'Eau et la Terre, en faisant usage de catalyseurs, qui vous serviront à fabriquer des potions permettant chacune l'amélioration de la défense à l'un des quatre éléments.
J'ai écrit cet ouvrage sur la résistance élémentale, dans l'espoir de voir mes connaissances et mon savoir-faire concernant les quatre éléments de base être utiles aux futurs Alchimistes.
------------------------------------------


Qu'est-ce qu'une ^ff0000Potion de Résistance Elémentale^000000?


Les Potions de Résistance Elémentale améliorent temporairement la résistance à un élément, mais en contrepartie, elle diminue la résistance à l'élément opposé.
Par exemple, la Potion de Résistance au Feu réduit les dégâts causés par les attaques de Feu, mais rend beaucoup plus vulnérable aux attaques aquatiques.


^0000ffPotion de Résistance au Feu^000000: Augmente la défense contre les attaques de Feu.
Matériaux requis: ^4b008222 Collerettes,
1 Gemme Rouge, 1 Bouteille d'Alchimiste Vide^000000
Mode opératoire: Placez les Collerettes et la Gemme Rouge dans un Bol d'Alchimiste. 
Utilisez la compétence Pharmacie, pour que la Gemme Rouge, en s'échauffant, fasse fondre les Collerettes. 
Puis versez la solution ainsi obtenue dans une Bouteille d'Alchimiste Vide.

^800000Potion de Résistance au Froid^000000: Augmente la défense contre les attaques aquatiques.
Matérieux requis: ^4b00823 Coeurs de Sirène,
1 Gemme Bleue, 1 Bouteille d'Alchimiste Vide^000000
Mode opératoire: Placez les Coeurs de Sirène et la Gemme Bleue dans un Bol d'Alchimiste. 
Utilisez la compétence Pharmacie, pour que la Gemme Bleue se transforme en eau et se mélange aux Coeurs de Sirène.
Versez la solution ainsi obtenue dans une Bouteille d'Alchimiste Vide.

^008040Potion de Résistance au Tonnerre^000000: Augmente la défense contre les attaques électriques.
Matérieux requis: ^4b00823 Cendres de Papillon de Nuit,
1 Gemme Bleue, 1 Bouteille d'Alchimiste Vide^000000
Mode opératoire: Placez les Cendres de Papillon de Nuit et la Gemme Bleue dans un Bol d'Alchimiste.
Utilisez la compétence Pharmacie, pour que la Gemme Bleue s'écoule et dissolve les Cendres de Papillon de Nuit.
Versez la solution ainsi obtenue dans une Bouteille d'Alchimiste Vide.

^ff8040Potion de Résistance à la Terre^000000: Augmente la défense contre les attaques de Terre.
Matériaux requis: ^4b00822 Gros Jellopies,
1 Gemme Jaune, 1 Bouteille d'Alchimiste Vide^000000
Mode opératoire: Placez les Gros Jellopies et la Gemme Jaune dans un Bol d'Alchimiste.
Utilisez la compétence Pharmacie pour que la Gemme Jaune libère son pouvoir, et concasse les Gros Jellopies jusqu'à les réduire en bouillie liquide.
Versez la solution ainsi obtenue dans une Bouteille d'Alchimiste Vide.
