%faf0e6
^000088- Vous êtes seul, au milieu de nulle part? Ne paniquez pas! Tout pour survivre dans ce livre! -^000000

Vous pouvez le faire: Cuisine de Niveau 1!

^ff0000Cuisses de Grenouilles Sautées:^000000 Rassurez-vous, en réalité, les Cuisses de Grenouilles sont très savoureuses. Et puis, elles ne bondiront pas hors de la poêle, une fois qu'elles seront frites.
Ingrédients: ^4b00825 Cuisses de Grenouilles, 1 Vieille Poêle à Frire, 1 Huile de Cuisson ^000000
Instructions: 
	1. Faire chauffer la Poêle à feu moyen (les Poêles neuves ont tendance à absorber l'Huile, et sont plus longues à chauffer. Si vous n'avez pas de Vieille Poêle, utilisez de la Graisse de Sauvage pour traiter la Poêle Neuve).
	2. Mettre deux cuillères à soupe d'Huile de Cuisson dans la Poêle chaude, et y déposer trois Cuisses de Grenouilles. Les faire frire jusqu'à ce qu'elles brunissent, et ajouter les deux autres Cuisses avec une cuillère à soupe d'Huile. Faire frire le tout jusqu'à ce que les Cuisses deviennent croustillantes.

^0000ffThé Glacé au Jus de Raisin:^000000 Rien de plus simple pour ce thé rafraichissant, des Potions et du Raisin!
Ingrédients: ^4b00823 Raisins, 2 Potions Rouges ^000000
Instructions: 
	1. Ecraser une grappe de Raisin, et mélanger la purée ainsi obtenue avec uen Potion Rouge dans un mixeur. Important : ne pas retirer la peau et les pépins du Raisin! Mixer le tout. Une fois que le mélange est homogène, rajouter une Potion Rouge, et remuer au shaker pendant dix secondes.

^800000Jus de Raisin au Miel:^000000 Mélangez juste du Miel et du Raisin, et ce sera tout bon!
Ingredients: ^4b00821 Miel, 2 Raisins, 1 Potion Rouge ^000000
Instructions: Exactement la même recette que le Thé Glacé au Jus de Raisin, la seconde Potion Rouge, à l'étape finale, est juste remplacée par du Miel.

^008040Soupe aux Oeufs de Grenouille et aux Calmars:^000000 Une simple soupe avec de la bonne sauce à l'Encre de Pieuvre.
Ingrédients: ^4b00821 Graines Céréalières, 10 Frais, 1 Encre de Pieuvre ^000000
Instructions: 
	1. Placer les Frais quelques minutes dans un bol d'eau froide pour les rendre plus ferme, puis écraser les Graines.
	2. Mélanger les Graines avec de l'eau, et laisser frémir à feu doux jusqu'à ce que le mélange épaississe.  
	3. Ajouter les Frais au mélange, sans retirer du feu.
	4. Une fois que les Frais sont attendris, ajouter la sauce à l'Encre de Pieuvre, et augmenter le feu jusqu'à ébullition.
          
^ff8040Pinces de Crabe à la Vapeur:^000000 C'est amusant de décortiquer et de manger des crabes!
Ingrédients: ^00804010 Pinces, 10 Herbes Vertes, 1 Potion Jaune ^000000
Instructions:
	1. Faire mariner les Pinces dans la Potion Jaune pendant toute une nuit, avant de les cuisiner.
	2. Tapisser le fond d'une cocotte minute avec un linge de coton propre, et placer les Herbes Vertes et les Pinces marinées.
	3. Faire cuire jusqu'à ce que les pinces rougissent.

^400080Friture de Queues de Singe:^000000 On pourrait croire que les Queues de Singe sont coriaces, mais il n'en est rien : elles sont très tendres.
Ingrédients: ^0080405 Queues de Yoyo, 1 Vieille Poêle à Frire, 1 Huile de Cuisson ^000000
Instructions: 
	1. Dépouiller les Queues de Yoyo, et les couper en petits morceaux.
	2. Faire chauffer la Poêle à feu moyen avec de l'Huile, et faire frire une partie des Queues de Yoyo. La viande sera trop dure si la totalité est cuite en une fois. 
          
