%faf0e6


Il s'agit d'un journal intime.




Il y a des traces de sang sur toutes les pages, et
il n'y a que quelques phrases d'écrites par jour.
Il est très difficile de lire ce journal à cause
des tâches de sang.







Mois x 4ème jour

Qui a écrit ce livre?... C'est comme si il me 
manquait les informations principales.



Mois x 17ème jour

Il y a quelque chose de très intéressant dans
ce livre... Ce n'est qu'une petite partie 
mais...


Mois x 3ème jour

Ce livre... Il est dangereux... Cependant...




Mois x 25ème jour

Je ne peux plus me contrôler. Je dois arrêter la lecture...



Mois x 10ème jour

Mes recherches sont presque terminées. Une fois
que ce sera la cas...



Mois x 30ème jour

Finalement. C'est fait. Maintenant, je vais...



Cette page est un peu froissée, mais elle est
assez lisible comparée aux autres.

Mois x 1er jour

Mes recherches sont finalement terminées. J'ai réussi
à comprendre que ce livre décrit comment mettre au 
point une méthode pour créer une vie exogamique. Je
suis resté seul sûr cette île, et je ne peux m'empê-
cher de succomber à la curiosité.

Je vais essayer. Je vais créer une de ces créatures.
Quel que soit le résultat, ange ou démon, j'en par-
lerai demain dans ce journal.


Les autres pages sont tâchées de sang séché rouge
sombre. 

