%faf0e6
^000088Épisode : le Royaume de Rune-Midgard ^000000

Le saint ^880000Royaume de Rune-Midgard ^000000 contrôle un large territoire au centre du continent de Midgard depuis plus d'un siècle, et il est actuellement dirigé par le très sage et très bon Tristam III. Même si le pays compte de nombreuses religions, Odin est la divinité maîtresse de la nation. Le Sanctuaire de Prontera, la capitale du Royaume, est consacré au culte d'Odin.

La situation avantageuse de Prontera au centre du continent lui a permis de se développer en tant que cité marchande. La capitale est aussi célèbre pour ses centres de formation d'Épéistes, de Chevaliers, et de Croisés. L'Association des Épéistes, autrefois située à Prontera, se trouve désormais dans la ville voisine d'Izlude.

Geffen, la ville de la magie, se trouve au Nord-Ouest du Royaume. Elle attire de nombreux aspirants magiciens, et la Tour de Geffen est un lieu saint pour les adeptes de la magie. C'est aussi le symbole de la ville. On raconte que se trouve à Geffen le secret pour se rendre dans l'ancienne cité elfe de Gefenia, dans laquelle se trouveraient toujours leurs trésors.

Morroc est une petite ville du désert située au Sud-Est du Royaume. La plupart des gens fuient la chaleur torride de la ville, mais elle attire les apprentis voleurs, puisque c'est le siège de leur guilde. On raconte que la Guilde des Assassins se trouverait quelque part dans le désert près de Morroc, alors les apprentis assassins arpentent parfois le désert à sa recherche.
 
Payon est un village montagneux situé au Sud-Est du Royaume. On y a développé des techniques très particulières de fabrication des arcs, et l'entraînement au maniement de cette arme a donné naissance à de nombreuses nouvelles compétences. Payon est devenu célèbre pour son Village des Archers, et pour sa formation au métier de Chasseur. Il est d'usage de croire que les Archers de Payon ne manquent jamais leur cible. L'Arc Gakkung, un arc composite puissant, est l'une des merveilles créées par les archers de Payon.

Alberta est une ville du Sud-Ouest du Royaume dont la principale activité est le commerce outre-mer. Même si la route maritime entre Izlude et Alberta est fréquentées par les pirates, le route terrestre est considérée comme étant plus dangereuse, et prend plus de temps. Il règne dans cette ville une atmosphère paisible. Le libre-échange a permis à la Guilde des Marchands de se développer, et malgré la menace des pirates, elle détient désormais un tier de la richesse commerciale du continent.

Al De Baran, la ville calme et raffinée, est célèbre pour la mystérieuse Tour de l'Horloge au centre de la ville. Les artisans de la ville créèrent de nombreuses horloges dans les temps anciens. Ils placèrent les modèles défectueux dans la vieille tour de la ville. Mais pour une raison mystérieuse, l'énergie magique émanant de ces lieux leur donna la vie, et les transformèrent en monstres malicieux. Ces horloges abominables expulsèrent tous les humains de la tour, la transformant en un donjon terrifiant où des monstres en forme d'horloges vont et viennent librement. Beaucoup d'aventuriers courageux se sont rendus dans la tour, bien décidés à exterminer ces créatures, mais peu en sont revenus vivants. Même aujourd'hui, personne ne connais tous les mystères de la Tour de l'Horloge d'Al De Baran.
