¡÷/savechat :  sauvegarder le contenu de la fenêtre de chat
#
¡÷Maintenir la touche Ctrl puis Tab pour changer l'opacité de la Mini-Carte 
#
¡÷Maintenir la touche Shift puis utiliser le Clic Droit de la souris pour ajuster l'angle de vue. Pour revenir à l'angle de vue d'origine, presser la touche Shift puis faire un double Clic Droit avec la souris 
#
¡÷Maintenir la touche Ctrl tout en cliquant sur le bouton droit de la souris pour zoomer ou dézoomer. Afin de restaurer le zoom initial, maintenir Ctrl puis double cliquez sur le bouton droit de la souris. La molette de la souris peut également être utilisée pour les fonctions de zoom
#
¡÷Lorsque vous déplacez votre souris sur un monstre, son apparence deviendra celle d'une épée, signifiant que vous pouvez attaquez la cible
#
¡÷L'expérience que vous gagnez en tuant un monstre est proportionnelle aux dégâts effectués. *Lorsque plusieurs joueurs attaquent le même monstre, celui qui l'a touché en premier gagnera plus d'expérience
#
¡÷Maintenez la touche Ctrl lorsque vous attaquez un monstre afin d'activer l'attaque automatique, qui prendra effet jusqu'à la mort de la cible. Pour annuler l'attaque automatique, il vous suffit de cliquer ailleurs
#
¡÷[Click Gauche] sur un objet tombé au sol pour le ramasser. Les objets que vous ramassez sont visibles dans votre inventaire
#
¡÷[Clic Droit] sur un objet de votre inventaire pour lire la description associée
#
¡÷Les deux jauges sous vos pieds représentent vos HP et vos SP. La jauge verte représente vos HP (Health Point, ou Points de Vie). La jauge bleue représente vos SP (Skill Point, ou Points de Mana). Le joueur meure si sa jauge de HP tombe à 0. En signe d'avertissement, la jauge devient rouge lorsque les HP sont en dessous de 25%
#
¡÷Lorsque la barre d'Expérience de Base est pleine (100%), vous gagnez un Niveau de Base, ainsi que des Points de Statistiques qui peuvent être répartis à votre guise dans les différents attributs
#
¡÷Lorsque la barre d'Expérience de Job est pleine (100%), vous gagnez un Niveau de Job, ainsi que des Points de Compétence qui peuvent être répartis à votre guise dans les différentes compétences
#
¡÷Vos HP et vos SP régénèrent lentement lorsque vous êtes au repos. Le taux de régénération est doublé lorsque vous êtes assis. Cependant, si vous portez plus de 50% de votre charge maximale, vos HP et vos SP ne se régénèreront plus automatiquement
#
¡÷Poids: le poids de ce que vous portez ainsi que votre charge maximale sont indiqués dans la fenêtre principale. Au delà de 50% de votre charge maximale, vos HP et vos SP ne se régénèreront plus automatiquement, et le poids que vous portez sera indiqué en rouge. Au delà de 90% de votre charge maximale, vous ne pourrez plus attaquer ni utiliser de compétences
#
¡÷Zeny: il s'agit de la devise utilisée sur Ragnarok Online. Vous en gagnez lorsque vous effectuez des ventes, et en dépensez lorsque vous effectuez des achats
#
¡÷Lorsque vous gagnez un Niveau de Base, vous obtenez des Points de Statistiques que vous pouvez répartir à votre guise dans les différents attributs
#
¡÷STR, Force (Strength): influe sur votre puissance d'attaque (sauf si vous utilisez un Arc) et sur votre charge maximale
#
¡÷DEX, Dextérité: influe sur votre maniement des armes. Si vous utilisez un Arc, augmente votre puissance d'attaque et votre précision. Influence également la vitesse d'incantation des sortilèges
#
¡÷AGI, Agilité: influe sur votre taux d'esquive des attaques ennemies, ainsi que sur la vitesse d'attaque de nombreuses armes
#
¡÷VIT, Vitalité: influe sur votre défense et vos HP. Plus votre VIT est haute, plus vos défenses seront grandes: vous percevrez moins de dommages lorsque vous êtes attaqué. Augmente également vos HP maximum et leur taux de régénération naturelle
#
¡÷INT, Intelligence: directly related to the player's SP. Higher INT increases magic attack (MATK) and magic defence (MDEF)
#
¡÷LUK, Chance (Luck): influe sur votre taux d'attaques critiques (touche à 100%) et d'esquive critique (évite une attaque par chance)
#
¡÷[Impr Ecran] ou [Arrêt Défil]: prend une capture d'écran. Les captures d'écran sont sauvegardées dans le dossier [ScreenShot]
#
¡÷[F10]: ajuste la taille de la fenêtre de conversation
#
¡÷[F11]: ferme toutes les fenêtres sauf la fenêtre d'informations basiques et la fenêtre de conversation
#
¡÷[F12]: contrôle la barre de raccourcis. Vous pouvez faire glisser des compétences ou des objets dans la barre de raccourcis afin de pouvoir les utiliser avec les touches F1 à F9
#
¡÷[INSERT]: pour s'asseoir ou se lever (équivalent à taper [/sit] ou [/stand] dans la fenêtre de conversation). Votre taux de régénération de HP et SP est doublé lorsque vous êtes assis
#
¡÷[Alt] + [Fin]: fait disparaître/apparaître les barres de [HP/SP] sous votre personnage
#
¡÷[Alt] + [Home]: indique les zones accessibles sur votre Mini-Carte
#
¡÷[Alt] + [=]: toggle input status between double-byte and single-byte input. Commands entered in double-byte characters will not be executed; only single-byte commands will be executed
#
¡÷[Alt] + [F10]: affiche ou fait disparaître la fenêtre de conversation
#
[Alt] + [1~9] , [Ctrl] + [-,=,w]:[Alt] + [1~9] utilise les émoticons suivantes: exclamation, point d'interrogation, musique, coeur, goutte d'eau, ampoule allumée, colère, nuage gris, zenys, éclipse. [Ctrl] + [-,=,w]: ciseaux, pierre et feuille

¡÷/WHO: affiche le nombre de joueurs actuellement en ligne
#
¡÷/WHERE: affiche votre position et vos coordonnées exactes
#
¡÷/H: affiche une aide à propos des commandes basiques
#
¡÷/BGM: stoppe ou lance la musique du jeu. Peut également se contrôler dans les Options [Alt] + [O]
#
¡÷/SOUND: stoppe ou lance les effets sonores du jeu. Peut également se contrôler dans les Options [Alt] + [O]
#
¡÷/EFFECT: simplifie ou restaure les effets graphiques du jeu. Prévient de certains ralentissements possibles du jeu
#
¡÷/SKIP: toggle screen synchronization on/off
#
¡÷/EX [nom du joueur]: ignore les messages privés provenant de ce joueur
¡÷/IN [nom du joueur]: accepte les messages privés provenant de ce joueur
#
¡÷/EXALL: ignore les messages privés provenant de n'importe quel joueur
¡÷/INALL: accepte les messages privés provenant de tous les joueurs
#
¡÷/EX: affiche la liste des joueurs ignorés
#
¡÷/ORGANIZE [nom du groupe]: crée un groupe. Le Chef du Groupe peut inviter d'autres joueurs à rejoindre son groupe
#
¡÷Clic Droit sur un joueur que vous souhaitez inviter dans votre groupe, et choisissez "Inviter dans le groupe"
#
¡÷/LEAVE: quitte votre groupe actuel. Aucune confirmation supplémentaire ne vous sera demandée si vous utilisez cette commande
#
¡÷/EXPEL [nom du joueur]: le Chef de Groupe peut expulser un joueur du groupe. Aucune confirmation supplémentaire ne vous sera demandée si vous utilisez cette commande
#
¡÷Cliquez sur le [bouton rond] en bas à droite de votre fenêtre de conversation pour choisir si vous envoyez votre message "A Tous", à votre "Groupe" ou à votre "Guilde"
#
¡÷%: ajouter % au début de votre message pour l'envoyer directement à tous les membres de votre groupe. Vous pouvez également maintenir la touche Ctrl puis appuyer sur Entrer
#
¡÷La Mini-Carte en haut à droite de votre écran vous indique votre position ainsi que celle des membres de votre groupe (carrés colorés) et de votre guilde (flèches roses)
#
¡÷1:1 Chat: input character name on the left of the chat window and the message on the right; toggle between the two fields quickly by using the TAB key
#
¡÷Les symboles [+/-] sur votre Mini-Carte vous permettra de zoomer/dézoomer
#
¡÷[MvP]: lorsque vous combattez des monstres de type Boss, le joueur ayant fait le plus de dégâts à l'issue du combat reçoit le titre de MvP ("Most valuable Player"). Ce dernier reçoit des récompenses particulières directement dans son inventaire. Si ces récompenses sont absentes du Boss, le joueur reçoit 50% d'expérience supplémentaire en compensation
#
¡÷La fenêtre du jeu peut être déplacée lorsque vous ne jouez pas en plein écran: maintenez [Alt] + [Espace], puis appuyez sur la touche [m], et utilisez les flèches directionnelles ou la souris pour bouger votre fenêtre
#
¡÷/fog: affiche ou fait disparaître l'effet brouillard. Le brouillard est présent dans certains lieux afin de mieux représenter le climat. Pour les joueurs disposant d'ordinateurs peu puissants, il est recommandé de désactiver l'affichage du brouillard afin de gagner en rapidité de chargement. Le brouillard peut être désactivé de façon permanente dans les Configurations
#
¡÷Certains objets que vous trouvez sur les monstres nécessiteront d'être identifiés à l'aide d'un Magnifier avant de pouvoir être utilisés
#
¡÷Si les Chasseurs souhaitent utiliser une compétence de type Piège, ils doivent posséder des objets¡mBooby Trap¡ndans leur inventaire
#
¡÷Un Emperium est requis afin de créer une Guilde; pour créer une guilde, tapez /GUILD [nom de la guilde]. Le nom de la guilde ne doit pas contenir de caractères spéciaux ou d'espaces. Si c'est le cas, tapez /GUILD "[nom de la guilde]". Alt + G ouvre la fenêtre de guilde
#
¡÷Les membres de la Guilde peuvent utiliser /GC [message] ou $ [message] ou appuyer sur Alt + Entrer afin d'envoyer un message à la guilde entière
#
¡÷Pour insérer une carte dans un emplacement prévu à cet effet sur un équipement, commencez par déséquiper l'équipement en question. Ensuite, double-cliquez sur la carte, et choisissez l'équipement dans le menu qui s'ouvrira
#
¡÷Description of courtesy point system   
--Novices may use this starting from Basic Skills level 8
--Right click on a player and choose to give courtesy point
#
¡÷Description de certains statuts anormaux:
--Étourdissement: lorsque vous êtes assommé, votre joueur ne pourra plus bouger
--Aveuglement: votre écran s'assombrit, et votre champ de vision se réduit
--Gel: incapable de bouger jusqu'à ce que vous soyez touché par une attaque
#
¡÷A votre mort, vous perdez de l'Expérience. Lorsque vous utilisez une compétence ou que vous attaquez, un délai de 5 secondes est appliqué avant que vous puissez vous déconnecter
#
¡÷Les Employées Kafra sont à votre disposition pour l'accès au Stock, les Sauvegardes, et la Location de Charrettes
#
¡÷[Alt] + [J]: Voir les informations de son animal de compagnie
#
¡÷Pour suivre quelqu'un automatiquement: maintenir la touche [Shift] + [Clic Droit]
#
¡÷[Alt] + [L]: Utilise la barre d'émoticons. Variante: Alt+M afin de choisir vos émoticons préférées
#